I am an underage student of the Aguefort Adventuring Academy.
Je suis une étudiante mineure de l'Académie d'Aventure d'Aguefort.
You see she says "Oh, the Aguefort..." And you hear a sound... and a scarlet A appears in front of you.
Tu l'entends dire "Oh, l'Aguefort..." Et tu entends un bruit... et un A écarlate apparaît devant toi.
And you see that an illusion hologram of Arthur Aguefort appears.
Et tu vois qu'un hologramme en illusion d'Arthur Aguefort apparaît.
Hello and greetings. I am Arthur Aguefort. And if you are watching this recorded message...
Bonjour et salutations. Je suis Arthur Aguefort. Et si vous regardez ce message enregistré...
One of my students has claimed diplomatic need of my help in foreign affairs.
L'un de mes étudiants a déclaré avoir un besoin diplomatique de mon aide en affaires étrangères.
[Speaks in different languages rapidly]
[Parle rapidement dans différentes langues]
In this instance, you should know that this student has been apprehended unlawfully...
Dans ce cas, sachez que cet étudiant a été arrêté illégalement...
And is under the protection of not only my academic independence, but also the laws of the nation of Solace.
Et est sous la protection non seulement de mon indépendance académique, mais aussi des lois de la nation de Solace.
If they are harmed or injured in any way...
S'ils sont blessés ou endommagés de quelque manière que ce soit...
RUIN will be brought down on your heads! NINEFOLD!
LA RUINE sera apportée sur vos têtes ! NEUF FOIS !
[Arthur appears on a seaside cliff summoning storms]
[Arthur apparaît sur une falaise en bord de mer invoquant des tempêtes]
I shall bind you to the center of the earth!
Je vous lierai au centre de la terre !
I shall put you into the center of the sun!
Je vous placerai au centre du soleil !
I shall summon one thousand thousand dragons!
Je vais invoquer mille mille dragons !
To devour you for endless days!
Pour vous dévorer pendant des jours sans fin !
And send your soul back to the dawning of time to live as a mote of worthless scum!
Et envoyer votre âme au début des temps pour vivre en tant que miette de vermine inutile !
Across vast eons!
À travers des eons vastes !
The students of my school shall not be F***ED WITH!
Les étudiants de mon école ne seront PAS IMPORTUNÉS !
Even now... DOOM moves upon you.
Même maintenant... LA FATALITÉ s'abat sur vous.
If you wish to avert this doom, press YES.
Si vous souhaitez éviter cette fatalité, appuyez sur OUI.
If you wish to welcome your doom, press NO.
Si vous souhaitez accueillir votre fatalité, appuyez sur NON.
Kiar looks at you... presses NO.
Kiar vous regarde... appuie sur NON.
Very well. You have chosen the way of pain. Goodbye.
Très bien. Vous avez choisi le chemin de la douleur. Adieu.
[The hologram disappears and alarms sound]
[L'hologramme disparaît et les alarmes retentissent]
[A rift opens up revealing Arthur Aguefort's desk]
[Une faille s'ouvre révélant le bureau d'Arthur Aguefort]
Ah, Ms. Abernant.
Ah, Mlle Abernant.
Someone just selected the "Way of Pain" on one of these auto-notifications?
Quelqu'un vient de sélectionner le "Chemin de la Douleur" sur une de ces notifications automatiques ?
Yes... I'm kidnapped in a tower and they have my sister locked in an orb.
Oui... Je suis kidnappée dans une tour et ma sœur est enfermée dans un orbe.
Who... what institution has done this?
Quelle... quelle institution a fait cela ?
The High Elves of Fallinel.
Les Hauts Elfes de Fallinel.
Hmm. Very well. Let's do it.
Hmm. Très bien. Allons-y.
[He crawls through the magic rift]
[Il rampe à travers la faille magique]
Ah, indeed, we are in Fallinel.
Ah, en effet, nous sommes à Fallinel.
Alright, well, if they were dumb enough to push that button... We'll make them pay.
Bon, eh bien, s'ils ont été assez stupides pour appuyer sur ce bouton... Nous les ferons payer.
[He leaps out of the tower window]
[Il saute par la fenêtre de la tour]
[He begins growing in size as he falls]
[Il commence à grandir en tombant]
Arthur turns down and says: "Oh, turn your nose up at Fallinel?"
Arthur se tourne et dit : "Oh, tourner le nez vers Fallinel ?"
TODAY, YOUR NATION FALLS!
AUJOURD'HUI, VOTRE NATION S'EFFONDRE !
[He reaches a hand up into the sky and grabs the sun]
[Il lève la main vers le ciel et attrape le soleil]
[Fire races across the sky]
[Le feu envahit le ciel]
AGUEFORTS OF THE EARTH!
AGUEFORTS DE LA TERRE !
TO WAR!!!
À LA GUERRE !!!
[Thousands of terracotta Arthur Agueforts burst out of the ground]
[Des milliers d'Arthur Agueforts en terre cuite jaillissent du sol]